कफि ब्रेकमा स्वागत छ अगस्त २ for का लागि सबैलाई मँ देखेर खुशी लाग्यो
रीड आज हामीसँग सामेल हुँदैछ र उसले दुबै अडियो र भिडियो पायो
हाय रीड हाय त्यहाँ र bp9 तल तल पनि
ओह उहि उही भोलि हुन सक्छ ऊ ऊ त्यहाँ छ
bp9 माफ गर्नुहोस् ओह, त्यहाँ एक जस्तो uh जस्तो देखिन्छ
ती जुम बिहानहरू जारी छन् जहाँ यो प्रकारको स्थिर छ
यहाँ र त्यहाँ म स्थिर र पुन: फ्रिज अप bp9 स्थिर अब अप
मलाई लाग्दैन कि यो म हुँ तर अरे मान्छे सबैसँग एक छ
राम्रो सप्ताहन्तमा अहिलेसम्म तपाईंको जो जोको कप मैले देखें म vpn हेर्नुहोस्
हो सर बिल्कुल उस्तै कुरा यो त म केवल कप मात्र जानु पर्छ
ओ हो हो, म सोफीलाई गाह्रो समय दिन सक्दिन जहाँ ऊ अहो
हामी कफि ब्रेक को लागी के गर्न जाँदैछौं यदि हामी कुनै कठिन समय कोशिस गर्न सक्दिनौं
मैले भर्खरै समातिरहेको थिएँ किकस्टार्टर ब्लगमा मैले मात्र समातिरहेको थिएँ
ओह राम्रो हो त्यसो भए तपाई के गर्नुहुन्छ अब के गर्ने विचार गरीरहेको छ चीजहरू के राम्रो छन्
म आधा बाटो हुँदै छु त्यसैले मैले यो गरें कि मैले यो बाँकी देखेकी छैन
ठीक छ भने हो, म देख्छु बेकरले तपाईंलाई साधारण बोसिंगको काम गरिरहेको छ
काम तपाईलाई थाहा छ उनी उनी हुन् उनी जे गर्छे हो त्यो हो
उनी के गर्छिन् हामीसँग पीटर पनि सामेल छ साथ साथै हाय पीटर पनि
बिहानी हो होइन यो राम्रो थियो राम्रो थियो त्यसैले मैले यो गरेकी थिएँ र म यहाँ आइपुगेँ
स्टुडियो शनिवार मा uh मा र हामी यहाँ थिए
अं उनी धेरै घण्टा सम्म यहाँ थिइन र त्यसपछि म केही घण्टाको लागि थप बसेँ
उनीले छोडे पछि उमले धेरै कामहरू गरे त्यसैले स्टुडियो ई सुन्दर छ
धेरै भयो मैले सँग एउटा jib क्रेन सेटअप गरें
ओभरहेड शट मैले क्यामेरा र बत्तीहरू सबै प्रकारका मिल्यो
केहि सेटिंग गर्न को लागी केहि तार र चीजहरु तर
त्यो त्यहाँ काम गर्छ हामी तपाईंलाई हेर्नको लागि सुभ बिहान जान्छौं
हो, तपाईं अब फिर्ता हुनुहुन्छ सबै ठीक छ, साथीहरू माफ गर्नुहोस्
ठिक छ कि त्यसले यो काम गरिरहेको छ त्यसैले मैले भनेको थिएँ मसँग एउटा भयो
ओह, मैले नेतृत्वको बत्तीहरू र केहि प्राप्त गरे
नरम बक्सहरू छतमा माउन्ट गरिएकोमा हो भिडियो उत्कृष्ट थियो
मैले ओह चियर्स उठाएँ मैले ती केटाहरूलाई पनि उठायो
ओह, यो रमाईलो छ यो xlr अन्त्यको साथ आयो
त्यसोभए म मेरो आफ्नै केबुलहरू कनेक्ट गर्न सक्दछु जुन सुन्दर छ
अम त्यसैले यो dmx डिकोडर हो त्यसैले के गर्छ यसले dmx प्राप्त गर्दछ
लाइट मिक्सरबाट ताररहित स so्केत यति चीज कि म नियन्त्रण गर्न प्रयोग गर्छु
स्टुडियोमा बत्तीहरू यसले प्राप्त गर्छ र त्यसपछि यो मनपराउँछ
उर्जाको लागि एक ब्रेकआउट
२ vol भोल्ट सम्म यसैले यो रिले हो रिले पछि र
के यसले वास्तवमा स्विच गर्छ कि यो २ vol भोल्ट उम छैन तर वास्तवमा यो रिले होइन
यो एक रिमोट कन्ट्रोल हो यो रिमोट कन्ट्रोल युएम आरजीबी हो
रिसीभर ठीक छ मँ तपाईं संग फेरि स्थिर छ तर म सक्छु
अझै तपाइँले सुन्नुहुन्छ तर म सबै ठीक उमेर देख्न सक्दछु त्यसैले यो आरजीबी हो
रिसीभर यति सेतो मैले रातो हरियो निलो प्रयोग गर्न सक्दछु
तीन भिन्न अमका लागि दुई फरक यूहका लागि च्यानलहरू
प्रकाश च्यानलहरू तसर्थ मसँग यसका लागि हुनुपर्दछ
केहि सुपर गुप्त गिलहरी भिडियो सामानहरू किनभने म निश्चित छु कि म होईन
बुझ्नुहोस् यो के हो ओहका लागि किन हामी सबै संग छ
ती उह फ्यान्सी लाइटहरू जस्तै नेतृत्व बत्तीहरू जस्तै
स्टुडियोमा तपाईले सहि रंग परिवर्तन गर्न सक्नुहुनेछ
ओह होईन, अहँ मँ यो कुरा सोच्दै छु म हाइलाइटहरूको बारेमा सोच्दै छु
अपलिन चम्किरहेको छैन मैले कुरा गरिरहेको छैन म ती व्यक्तिको बारेमा कुरा गर्दैछु
तिनीहरूलाई रोशन गर्नुहोस् यो ठीक भयो त्यसैले यो छ
यहाँबाट ती नियन्त्रण गर्न सक्षम हुनको लागि मूलतः मूलतः मूलतः घुमाउन सक्षम हुन
छतमा राखिएको बत्तीहरू बन्द र बन्द गर्नुहोस्
बिना उम वास्तवमा चढाई र फ्लिप स्विच लाई मनपर्दछ बिना
छत तिनीहरूलाई खोल्न र बन्द गर्न तर म सोच्दछु कि तपाईंलाई मात्र आवश्यक छ
प्रत्येक प्रकाशको लागि एउटा एक कनेक्टर भनेको यो कसरी राम्रोसँग लिनु हुँदैन
त्यसो भए मसँग यदि मैले प्रत्येक ज्योति गरेँ भने यो उ हो
यो १ 15 भोल्ट छ गुणा छ त्यसैले मसँग १ 15 १ vol भोल्ट छ
ओह छतमा ईंटहरू छ त्यसैले म के गर्दै छु त्यसको सट्टामा म हुँ
यस मार्फत सबै बत्तीहरू समानान्तर सर्किटमा राख्नुहुन्छ र
प्रत्येक बत्तीहरु यस इकाई बाट संचालित हुन जाँदैछन् तर यो एकाई
यहाँ कन्सोलबाट संकेत प्राप्त गर्दछ
ताकि यदि म स्टुडियोको बत्तीहरू खोल्न चाहन्छु भने मात्र हुन्छ
यहाँ प्रकाश प्रकाश फ्लिप गर्नुहोस् यो सही भन्दा पनि सिग्नल भन्दा बढी छ
किनभने
यसलाई साँच्चिकै फेन्सी लाइट स्विचको रूपमा सोच्नुहोस् म यसलाई पाउँदछु
मैले त्यो भाग पाएँ तर तपाईं अझै १ the वोल्ट ईन्टहरू प्रयोग गर्दै हुनुहुन्छ जुन यससँग आउँदछ
होइन हो, म आफ्नै पावर सर्किट सिर्जना गर्दैछु किनकि मलाई प्रति तीन एम्प्स चाहिन्छ
प्रकाश यति चीज प्रदान गर्दछ जुन यो होईन
केवल एक रिसीभरले यसले इनपुट र केहि पनि प्रदान गर्दैन
आउटपुट सही यदि तपाईंसँग त्यहाँ त्यस्तो इनपुट छ भने त्यो १ vol वोल्ट स्विच गर्दैछ
त्यसो भए म यो १ vol भोल्ट पठाउँछु तर हुन सक्छ
जस्तै १० एम्प्स जुन १ 00 ०० छ जुन १ 15 हो
वाट्स मलाई थाहा छैन म यो गणितको बाहिर काम गर्ने छु तर तपाईलाई थाँहा छ
के हो मेरो मतलब हो जे भए पनि यस्तै प्रकारको छ
चाखलाग्दो मतलब भनेको यो सुन्दा ठूलो लाग्छ म अझै पक्का छु
निश्चित छैन मलाई लाग्छ मैले सोचे कि मैले गर्न खोज्नु भएको कुरा मात्र हो
अं यो तपाईको दिमागबाट यसको स्विचिंग सक्षम पार्दै छ हो ओह र तपाईं हुनुहुन्थ्यो
रिलेको बारेमा सोध्दैछ त्यसैले म ती च्यानलहरू मध्ये एक लिन्छु र यसलाई राख्छु
१२ ओह १२ भोल्ट उम जस्तो १२० भोल्ट रिले दायाँ
र त्यस पछि म 110 वोल्टको यात्रा गर्न सक्षम हुनेछु
बत्तीहरू साथै ठीक छ त ती ती रिलेमा हुनेछन्
हो ठीक छ म यसलाई बाहिर निकाल्छु यो ठीक छ यो जटिल छ तर हैन
जटिल
यो केवल एक रिसीभर हो
त्यसैले यो एक संकेत एक भोल्टेज पठाउँदछ ताकि जब म यहाँ स्विच फ्लिप जब यो ट्रिगर हुनेछ
यहाँ भोल्टेज खोल्नुहोस् वा बन्द गर्नुहोस्
हो कति रमाईलो हो यो वास्तवमै रमाईलो देखिन्छ
टोकरी बिना इलेक्ट्रोनिक्स मा प्रवेश गर्दै
हो, त्यहाँ केहि सोल्डरिंग अम हुन्छ तर प्राय जसो
um जडान गर्न यद्यपि मैले यसका लागि टी जडानहरू पाएँ
तारि for को लागी यति म सोल्डरिंग छैन
तर ओह यो राम्रो राम्रो काम गर्नु पर्छ त म एक एकल सर्किट राख्न जाँदैछु
१ vol भोल्टको प्रकाशमा र त्यस पछि
सर्किटको साथ म केहि समानान्तर सर्किट बाहिर शाखा बन्न लागिरहेको छु
कि टी क कनेक्टर्स को प्रयोग बाट त म लाग्छ कि काम गर्नु पर्छ
पीटरले यो ध्वनि गर्छ जस्तो कि यसले काम गर्दछ म सबै चीजहरू उडाउँछु
हो हो, म राम्रो छु, हो हो, होईन र अहिलेसम्म कुनै पनि नौ एम्प्स ठीक छैन
त्यसैले मँ एक १ vol भोल्ट नौ एम्प खोज्न सक्छ वा शायद म के गर्न समाप्त हुनेछ
ल्यापटप वा अरू केहि १ vol भोल्टको बिजली आपूर्ति जस्तै हुदै छ
र अह यो तल १pping वोल्टमा तल झार्दै
सम्भवतः मैले एम्पेरेज प्राप्त गरें तर सम्भवतः ए हो, हो हो
पीटर जस्तै म बस म स्पेयर पार्ट्स बाहिर मेरो आफ्नै बिजली आपूर्ति निर्माण गर्दछ
हो र यसलाई ओह मा राख्नुहोस् म सहि होइन तर हो
एक रमाईलो प्रोजेक्ट हुनुपर्दछ त्यसैले रीड तपाई के गर्दै हुनुहुन्छ रिडमा सामेल भइरहेको छ
हामी उहाँ पहिले तपाईं यहाँ केहि समय आउनुभएको थियो तर
यो तपाइँको प्राप्त गर्न को लागी एक समस्या हो
तपाईको एक वा अर्को तर तपाई जस्तो हुनुहुन्छ जस्तो तपाई हुनुहुन्छ
तपाईं आज यहाँ हुनुहुन्छ राम्रोसंग अन्तमा मैले बिभिन्न ल्यापटप प्रयोग गर्नुपर्‍यो
उह विन्डोजले यसको काम प्रत्येक चोटि अपडेट हुँदै गरेको छ
हो अचम्म छैन
मैले स्विच गर्नु परेकोले मेरो विन्डोज बुट अप गर्नुपर्‍यो
डेस्कटप मेशिन यस हप्ताको सुरूमा सानो परियोजनाको लागि
गरिरहेको थियो र यसले मलाई फोहोर महसुस गरायो
यसलाई ठीक लिनक्समा बदल्नुहोस् म खुशी थिएन
[हाँसो] यस्तै यस्तो विन्डोज हो जुन तपाईं पढ्न सक्नुहुन्छ
त्यो काम गरिरहेको छ वा यो हो यो विन्डोज हो यसले काम गरिरहेको तपाईं विन्डोजमा हुनुहुन्छ
१० मेरो मेरो यो मात्र मनपर्दैन, तर मलाई यो चाहिन्छ
जब म सडकमा बाहिर जान्छु हँ मेरो मिडिया सर्भर हो
अनरेट गरिएको छ र मैले एक ओह हार्डवेयर पास-पार गरेकी छु
यसमा र त्यसपछि अब लिनक्समा स्विच गरियो
यो काम गरिरहेको छ एकदम राम्ररी हो यो मसँग डराउने सर्भर छैन
घरमा पनि र मलाई साँच्चिकै मनपर्‍यो तर यो
समस्या जुन मैले रीडमा चलाएको छु त्यो हार्डवेयर अहिले छ
त्यसोभए किनकि यो भर्खरको पुरानो हो, विश्वासै बिना अपठित रनहरू र
रनहरू र रनहरू तर उम, किनभने यो चालु भइरहेको छ
कति वर्षको छोरो ओह केटा यदि हामी कोटी site साइट खोज्छौं र कहिले हेर्छौं
पहिले डराएको बारेमा कुरा गर्न थाल्नुभयो तपाईलाई थाहा छ मैले यो कहिले बनाएको हो
त्यो स्टुडियो बी जस्तै भएको हुनुपर्छ अ त्यसैले यो सधैंभरि चलिरहेको छ तर अब म छु
यस केसमा चल्दैछ जहाँ यसले अझै कार्य गर्दछ यसले अझै मेरो फाइलहरू समात्दै छ
तर उम h.265 पनी अस्तित्वमा थिएन त्यसैले हार्डवेयर मसँग एक h.265 छैन
डिकोडर र cpu पर्याप्त शक्तिशाली छैन
त्यसैले मेरो भिडियोहरू हड्ताल गर्दछ यदि म h.265 हेर्न प्रयास गर्दैछु
त्यसैले मैले या त सबै h.264 मा रूपान्तरण गर्न पर्छ
वा यसलाई कम्प्युटरमा स्थानीय रूपमा लोड गर्नुहोस् ता कि म Qnap हेरिरहेको छु
किनभने क्न्यापसँग केहि रमाईलो छ
RAID उपकरणहरू र नास इकाईहरू जससँग टिभी जडान र plex मिडिया सर्भर र
सबै त्यो हो उम र सिनोलजी पनि गर्छ
सिनोलजी साथै हो यो कुरा जुन मलाई मनपर्दछ ठीक छ त्यसैले क्नाप बनाम सिनोलोजीको बारेमा
सिनोलजी भनेको एउटा बन्द बक्सको जस्तो हुन्छ जस्तै वास्तवमै लिनक्स कम्प्युटर जस्तो हुन्छ
शान्त फिर्ता अन्त र वास्तवमा राम्रो उह फिर्ता विमान यति
क्यू कारण म cnap बनाम synology मा अधिक चासो छ
सिनोलोजी यस्तो छ कि तपाईं तिनीहरूको प्लेटफर्म Qnap मा लक हुनुहुन्छ
यदि म चाहन्छु कि म यसमा डेबियन डिस्ट्रोज बुट गर्न सक्दछु र बिना आफैं चलाउन सक्छु
त्यसैले मलाई मात्र Qnab बारे प्रश्न छ किनकि मलाई लाग्छ म निश्चित छैन
तर अम सिनोलोजीसँग यो भव्य अनुप्रयोग हो जुन क्षणहरू भनिन्छ जुन यसले के गर्दछ
यदि तपाईं केवल एक चित्रहरूमा तपाईंको चित्रहरू लोड गर्नुहुन्छ
फोल्डर तपाईलाई थाहा छ तपाईको क्यामेराबाट तपाईले जे पनि चित्र लिनुहुन्छ र यो हुन्छ
केवल उमसँग सिंक गर्नुहोस् क्षणहरूमा जुन यो वर्गीकृत गर्दछ
तपाईंको प्रत्येक फोटोमा अनुहार फेला पार्नुहोस्
पुस्तकालय र यसले तिनीहरू को हुन् पत्ता लगाउनेछ
वा कमसेकम यसले पत्ता लगाउछ कि तिनीहरू उही व्यक्ति हुन् र तपाईलाई सोध्छन् कि को हो
यो हो र यदि तपाईं यो व्यक्ति हो भने
यो व्यक्ति एक पटक यो जान्छ र सबै ठाउँमा वर्गीकरण गर्दछ त्यो व्यक्ति
देखा पर्दछ र त्यो फोटोमा त्यो लिंक गर्दछ
प्राथमिक कारण मैले सिनोलोजीको साथ गएँ त्यहि अनुप्रयोग मैले फेला पार्न सकेन
Qnap मा अन्यथा मैले Qnap पनि गरेको छु
तर ऐ केवल त्यस चीज मध्ये एक हो यो हो र यो यदि स्थानीय रूपमा गरिएको छैन भने
वाह पठाउनुहोस् उनीहरूले तस्विरहरू पठाउँदैनन्
इन्टरनेटको वर्गीकरण प्राप्त गर्न यो स्थानीय रूपमा गरियो र यसको मतलब यो हो
पढ्नको लागि केहि समय लिन्छ माफ गर्नुहोस् माफ गर्नुहोस् मैले भन्न खोजेको होइन
त्यहाँ अवरोध तपाईं त्यहाँ सर यो यो छ चाँडो तपाईं त्यो रीड पढ्ने रूपमा
न डराए र त्यसपछि बूम म ठीक छु जस्तो छु कुरा गरौं किनभने
मन पर्यो र म जस्तो तपाईलाई के कोबाल्ट सबै पछी हुनुहुन्छ
कोही यहाँ छन् कोबाल्ट कोबाल्टको अनुसरण गर्दै म एक कोबाल्ट प्रोग्रामर उह हुँ तर मेरो मतलब हो
ओह गणित इकाइहरु जस्तै ओह मैले तिमीलाई सोचें
कोबोल प्रोग्रामिंग भाषाको बारेमा कुरा गरिरहेको थियो
ओ कोबाल्ट हेलियो u 64 ओम एक खुला स्रोत हो
उम एसबीसी प्रकारको सोशल संचालित नास इकाई र तिनीहरू हुन्
धेरै महिना पहिले यो कुरा प्रस्तुत गर्नुभयो तर त्यसपछि महामारी
हिट र यसले उत्पादन र वितरण र QC लाई प्रभावित गर्यो
र हजुर तपाईलाई थाँहा छ चीजहरू तालिका पछाडि छन् तर तिनीहरूले भर्खर ईमेल पठाए
आज मलाई लाग्छ कि यू हिजो रात हुन सक्छ तर आज
मैले जे भए पनि अमले भने कि तिनीहरू फेरि फिर्ता भइरहेका छन्
ट्र्याक र तिनीहरू जहाज को लागी शुरू गर्दै छन् यस्तै हो
खुला स्रोत गणित इकाइहरू यो आश्चर्यजनक हुनेछ पढ्न
डराउन को लागी किनभने यो अब एक आत्म-निहित जस्तै छ
ठीक छ यो एक आत्म-समावेशित सामूहिक एकाई हो जुन क्न्याप वा सिनोलोजी वा जस्तो देखिन्छ
त्यो जस्तो केहि तर यो पूर्ण रूपमा खुला स्रोत हो र तपाईं
यसमा बस लिनक्स स्थापना गर्न सक्दछ त्यसैले म कल्पना गर्न सक्दछ यदि यो लिनक्स चलाउँछ भने यो छ
यो स्लैक चलाउन सक्दछ भने ढिलाई चलाउन सक्षम हुन जाँदै यो यति डराउन सक्छ
यो एक राम्रो सानो एकाई हुनेछ कि हेर्नको लागि म कसरी फिर्ता चक्कर र सही भयो
तपाईको कुराकानीमा फिर्ता राम्रोसँग डराउनु परेन तर डराउन एकदम सजिलो छ
ओह तपाईलाई सीपीयू वा त्यस्तै अरु कुरा थाहा छ
मात्र हो मैले आफ्नो सर्वरलाई पूर्ण रूपमा स्तरवृद्धि गरेको छु
जस्तै नयाँ मदरबोर्ड नयाँ सर्भरमा सबै राख्नुहोस्
के तपाईं vms संग केहि पनि गरिरहनु भएको छ किनकि मेरो
मेरो हार्डवेयर केवल मैले पुरानो हार्डवेयरमा राखें
त्यो मेरो उद्देश्यको हिस्सा थियो डराएको साथ पुरानो सामानलाई पुन: निर्माण गर्नु थियो
यही कारणले गर्दा म अहिले त्यसको प्रभावहरू महसुस गर्दै छु किनकी यो छैन
पर्याप्त शक्तिशाली किनभने डराएको जस्तो विकसित भएको छ
VMS र डकर र त्यस्तै चीजहरूलाई समर्थन गर्न सक्षम
त्यसैले म प्लगइनहरू चलाउँछु किनकि म त्यहाँ plex मिडिया सर्भर जस्तै थिएँ तर म हुँ
पुरानो प्लग-इन आर्किटेक्चर प्रयोग गर्दै किनभने भर्चुअलाइजेशन प्लेटफर्म हो
मेरो सर्वर को लागी धेरै धेरै तर म सक्दछु
जस्तै म स्थापना गर्न सक्दछ जस्तै गर्न सक्छ म तपाईंलाई शर्त लगाईन्छ तपाईं एक qnap मा निर्भय स्थापना गर्न सक्नुहुन्छ
थाहा छैन किनकि तिनीहरू हुन् लिनक्स मेशिनहरू तिनीहरू जस्तै छन्
जुन मैले हेरिरहेको छु त्यो एउटा pbs केहि चीज हो र यो उ हो
यो आई हो त्यसैले यसको मुटुमा यो केवल i3 मात्र हो
पीसी तर यो तपाईलाई थाहा छ कसरी क्न्यापले यसलाई वास्तवमै राम्रो हेर्ने बनाएको छ
उह नास एकाइ यति सबै उचित RAID हार्डवेयरको साथ RAID हार्डवेयरको साथ
र uh जस्तै kk भिडियो तेज गतिमा
उह चिप्स र चार gigs र्याम बाहिर बक्स अपग्रेडेबल
uh m.2 अनुकूलता यदि तपाईं यसमा m.2 ड्राइभहरू राख्न चाहानुहुन्छ
त्यसैले विचार यो छ कि तपाइँ यसलाई सिधा तपाइँको टिभीमा प्लग गर्नुहोस्
यदि तपाईं uh चाहानुहुन्छ भने तपाईं त्यो h.165 डिकोडिंग भएता पनि हेर्न चाहनुहुन्छ
क्षमताको अर्थ यो हो कि यदि तपाईं तपाईंसँग डराउनु भएको साथ चाहानुहुन्छ भने
तपाईंको कुनै पनि उपकरण र उपकरणको साथ
एच २65 handle लाई ठीक गर्न सक्दछ ठीक छ
लिने क्षमता र uh हार्डवेयर पास गर्नुहोस् र तपाईंलाई यदि छैन भने
एक अतिरिक्त भिडियो कार्ड छ तपाइँ त्यो गर्न प्रयोग गर्न सक्नुहुनेछ
डिमोडिंग हम्म त्यो रूचि हो ओह तपाईंलाई थाहा छ के हो
जुन मेरो पुरानो सर्भरमा एक रोचक बिन्दु हो
अनुमान गर्नुहोस् के ले सबै pcie लेनहरू लिइरहेको छ हो
रेड कन्ट्रोलरहरू हो हो हो हो हो मैले केही गर्नु पर्छ
त्यो खराब केटाको साथ मैले अधिक दुई जोडी आयात गरें
हामी मध्ये एक रातको अन्तिम चोटि हामी हेर्दै छौं
र तपाई सुन्नुहुन्छ कि यो डुअल cpu uh uh xeon हो
G.० गिगाहर्ट्जलाई पुरानो जेन मनपर्दछ जब जब तपाईं यसमा फाईलहरू लोड गर्नुहुन्छ र प्लेक्स गर्नुहुन्छ
cpu मा ती ट्रान्सकोड गर्न सुरु हुन्छ
तपाईं आफ्नो कार्यक्रम हेर्न कोशिस गर्दै हुनुहुन्छ र यो यस्तो हुन्छ कि तपाईंले फेरि भिडियोहरू आयात गर्नुभयो
तपाइँले plex यो ट्रान्सकोडिंग शुरू हुने बित्तिकै गर्नुभएन
मात्र यो बन्द हुन्छ
त्यसोभए तपाईको हार्डवेयर के जस्तो देखिन्छ तपाईले यसलाई पुरानो पीसीमा चलाइरहनुभएको जस्तो छ
ठीक छ वा तपाइँले a को अलि बढी पाउनुभयो
म लिन चाहन्छु र प्राप्त गर्न चाहान्छु यी दिनहरू मध्ये एक साँच्चै गम्भीर कुराको लागि जुन म वास्तवमै चाहन्छु
यसको साथ पागल हुनको लागि म उह हुँ
भिडियो कार्ड ताकि मेरो अनरेट गर्न को लागी मेरो मिडिया केन्द्र हो
सही हो ओह के तपाईं मिडिया केन्द्र को लागी प्रयोग गरी रहनु भएको के तपाईं जस्तै प्रयोग गरिरहनु भएको छ
केहि जस्तो म प्लेक्सको साथमा छु वा हो हरु म plex प्रयोग गर्दैछु
मेरो हो तपाईलाई मेरो मेरुदण्ड थाहा छ तर अँ हो हो
चालु हिजो म सञ्झ्यालहरू चलाइरहेको थिएँ
विन्डोज मिडिया सेन्टर तर मैले यो चारैतिर खेलिरहेको थिएँ
विभिन्न लिनक्स वितरण को एक जोडी को साथ
उनीहरू सबैले राम्रोसँग काम गरिरहेको देखिन्छ कि यो अहिलेको एक चीज हो
उह किनभने त्यहाँ केहि परिवर्तन भएको छ र मैले केहि हार्डवेयर चारै तिर सारिदिएँ
यदि मैले ओह भने यदि मैले वीएमलाई धेरै पटक बन्द गरें भने मैले प्राप्त गर्न रिबूट पाएँ
हार्डवेयर फिर्ता मसँग त्यो पहिले भएको थिएन तर मैले केही सामानहरू सार्न सकें
वरपर र मैले त्यो अलि थोरै हेरे
बढी तपाई कुरा गरिरहनु भएको जस्तो तपाईको कन्फिगर हुन्छ
बाँदर वा कुनै कुनै कन्फिगरेसन प्राप्त गर्दैन
जब तपाईं उह vm रिबुट जब तपाईं वास्तविक सम्पर्क हराउनुहुन्छ
शारीरिक हार्डवेयर मैले वास्तविक पास-मार्फत गरिरहेको छु
हार्डवेयर ओह ठीक छ हेर्नुहोस् जहाँ मैले काम गरेको छु
फरक हिसाबले मैले माउन्ट पोइन्टहरू प्रयोग गरिरहेको छु
स्ल्याश mnt स्लेश प्रयोगकर्तामा यसरी कि म सबैको फाइदा लिन्छु
रिडन्डन्सी जुन मलाई नडराउँदछ किनकि यदि मैले कुनै फाईलहरू छोड्दछु भने
अम्मा कि यो एर्रेभरि फैलिएको छ राम्रोसँग सबै कुराले मात्र काम गर्दछ
समस्या यो के हो भने यदि मैले भने यदि vm रिबूट गर्‍यो भने तपाईंलाई थाहा छ
जे पनि यो विशेष गरी लिनक्सको साथ हो मलाई विन्डोजको समस्या थिएन
तर अहो तपाईले एउटा खाली स्क्रीन पाउनु हुन्छ अन्य सबै चीज काम गर्दछ जो तपाईंले पाउनुभयो
नेटमा सबै कुरा र हजुर मात्र
तपाईंसँग भिडियो फिर्ता मात्र प्राप्त गर्ने एक मात्र तरीका देखाईएको छैन
ओह सम्पूर्ण इकाई रिबुट गर्नु हो ओह म ठीक रमाईलो देख्छु यो मेरो दर सर्भरमा छ
पूर्ण हेडलेस चल्छ त्यसैले सबै मार्फत मार्फत गरिएको छ
वेब ब्राउजर जस्तै प्लेक्स पोर्ट 4२4०० मा छ
त्यसोभए तपाईं यसलाई आफ्नो वेब ब्राउजर मार्फत पहुँच गर्नुहोस् र म त्यो कुनै मेरोबाट गर्दछु
उपकरणहरू वा मसँग मेरो फोनमा प्लेक्स अनुप्रयोग छ र
ट्याब्लेटहरू र त्यस्तै चीजहरू जुन म द्रुत बाहेक अरू के पनि गर्दछु
मिडिया सेन्टरको समूह मिडिया सेन्टर अर्को कम्प्युटर जस्तै छ
सही हो त्यसैले म यसका लागि साम्बा सेयरहरू प्रयोग गर्छु
तिनीहरूलाई साम्बा मार्फत पहुँच गर्दै म क्लिकहरू मात्र चलाउँछु
मेरो रोकू बक्समा र यो केवल मा जडान हुन्छ
अब तपाईं एक ग्राहक बनाम एक ग्राहकको रूपमा यसलाई प्रयोग गरिरहनु भएको छ
सर्भर त यो प्रकारको प्रकार दुई प्रकारको तरीकाले प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ रोक्कू ग्राहक हो
जुन मसँग टिभीमा जोडिएको छ जुन हो
दुई वा तीन rokus र सर्वर यू सिनोलजी बक्स सही छ क्लिक गर्नुहोस्
सर्भरहरू त्यसमा चल्दैछन् र पक्कै पनि त्यहाँ ती सबै हुन् जहाँ सबै
तपाइँलाई थाहा छ कि भिडियोहरू त्यहाँ भण्डारण भएका छन्
राम्रो र ट्रान्सकोडिंग लिने छ
सिनोलोजीमा राख्नुहोस् ताकि तपाई निश्चित हुनुहुन्छ कि यो छैन
मेरो खराब केटाको जस्तो घुमाउदैन त्यसैले सिनोलोजी तपाईंसँग छ
जस्तै hebc ढाँचा र। को साथ विभिन्न प्रयोग गरीएको छ
जान्नको लागि कि यो तिनीहरूलाई खेल्न सक्षम छ म वास्तवमै छैन
त्यो धेरै ध्यान मैले त्यो पाएँ
अं मलाई थाहा छ मँ p4 भिडियोमा खेल्न सक्छु म अब खेल्न सक्छु हो म भन्छु तर म
थाहा छैन यसको आन्तरिक संरचना के हो
हो यसले २ 264 लिन्छ तर मलाई यो थाहा छैन
र p4 मात्र एउटा कन्टेनर हो ठीक छ
जहाँ फरक h264 छ cpu मा धेरै धेरै हल्का छ
h.265 कम uh फाइल आकारको लागि cpu चक्र बलिहरू
ठीक छ त्यसैले तपाईं एच २6565 को साथ सानो फाइल प्राप्त गर्नुहोस्
तर यसले एक ले निर्णय लिन्छ जुन म plex उमको लागि फ्लिपको लागि साइन अप गर्न चाहान्छु
उह खाता अझै सम्म म यो स्थानीय र मात्र चालिरहेको छु
शाब्दिक आह त्यहाँ ऊ फिर्ता छ र म बस भएको छु
रिपिंग डीभिडस एट सेटेरा भनेको मेरो मतलब लाइभ टिभी म तपाईको बारेमा कुरा गर्दैछु
हावा वा केबलमा थाहा पाउनुहोस् तपाईसँग उह गर्ने क्षमता छ
त्यो plex साथ हो, मलाई यसको लागि बाह्य ट्यूनर चाहिन्छ
राम्रो संग तपाईं एक hd घर को रूप मा केहि प्रयोग गर्न सक्नुहुनेछ
चलाउनुहोस् जुन मसँग ती मध्ये एउटा हो, दुई सर्भरहरू मध्ये एउटा पायो
ओभर-द-एयर उपकरण र उह त्यसपछि मुख्य डराउने युनिटहरू भयो
उह एक क्वाड उह तातो पग ट्युनर यसमा र
त्यो ठीक छ खेलमा जोडिएको
Qam मैले धेरै भाग्य पाइन सकेको छैन ओभर-द-एयर उम
टिभी स्टेशनहरू हो पावर्डमा प्राप्त गर्दा तपाईंलाई थाहा हुन्छ एन्टेना कि i
सिधा टिभीमा प्लग गरियो तर म शाब्दिक रूपमा यो भित्तामा अम्मा
मैले यसलाई भित्तामा झुण्डाउन कोशिश गरें। मैले यसलाई अम्को नजिक राख्ने कोशिश गरें
धेरै सानो भाग्यको साथ विन्डोको नजिक र मलाई डर लाग्छ मलाई एउटा आवश्यक छ
या त बाह्य एन्टेना वा एन्टेना जुन मैले राख्नु पर्छ
अटारी वा यति काम गर्नको लागि मैले खोजी पनि गरेको छैन
ती सम्भावना मध्ये एक मुख्य रूपमा किनभने जब म प्राप्त गर्छु
ट्युन इन र मैले स्वीकार्नुपर्दछ कि म पुरानो जस्तै गर्दछु
एउटा पुरानो विज्ञान फ्याक्शन च्यानल जुन हामी उम पाउन सक्छौं
तर म खोज्छु कि म एक प्राप्त गर्छु मँ विज्ञापन थकित हुन्छु
अं र त्यहाँ वास्तवमै त्यहाँ अझ धेरै हेर्नको लागि छैन
अनलाइन त्यहाँ ओभर-द-एयरको कुनै फाइदा छ
टिभी अब पूर्ण रूपमा विच्छेद भयो हो ii काट
वर्ष पहिले मेरो टिभी प्रदायकलाई केबल र म
कहिल्यै पछाडि हेरेन म कहिल्यै पछाडि फर्केर हेरेन मसँग प्लक्स र प्रयोग छ
लगभग जस्तै plex
चलचित्रहरूमा मसँग नेटफ्लिक्स हुन्छ मसँग अमेजन प्राइम भिडियो आउँछ जुन आउँछ
मेरो प्राइम खातासँग जुन मैले हो हो त्यसको लागि तिर्दछु
र त्यसैले म मेरो शो को सबै भन्दा ती बाट आउँछु
र त्यसपछि केहि पनि जुन मसँग फिल्महरू र म जस्तो चीजहरू पाउन सक्दिन
सिनेप्लेक्स स्टोर र त्यो पसल जस्तै हो
उह सिनेप्लेक्स स्टोर रोकुमा यति ओह हो हम्म किनभने हामी
प्रश्न राम्रो उत्पन्न भयो यदि हामीले केबल काट्यौं र हामी हैनौं भने
डिजिटल केबलमा लामो समय सम्म पहुँच हामी कसरी फिल्महरू भाँडामा लिन्छौं
blockbuster गयो अम तपाईंलाई थाहा छ तपाईंसँग छैन तपाईं सक्नुहुन्न
एक स्टोर मा हिंड्नुहोस् र एक डीवीडी अब भाँडामा ताकि um त्यसैले मैले यो पत्ता लगाउन बाहिर सेट भयो र
उत्तर भनेको सिनेप्लेक्स स्टोर हो त्यसैले यो अनुप्रयोग हो जुन तपाईंको रोकूमा अनुप्रयोग हो
वा तपाईं आफ्नो ब्राउजर मार्फत यसलाई पहुँच गर्न सक्नुहुनेछ
र तपाईं नयाँ रिलिज फिल्महरू भाँडामा लिन सक्नुहुनेछ र यो तिनीहरूलाई तपाईंको उपकरणमा स्ट्रिम गर्दछ
can 48 घण्टा प्राप्त गर्नुहोस् जब तपाईं सक्नुहुन्छ अमेजनको साथ
हो भाडा मलाई थाहा छैन यदि तपाईं नयाँ भाँडामा लिन सक्नुहुन्छ भने
रिलीज आह ठीक छ यी म कुरा गरिरहेको छु जस्तो तपाईलाई थाहा छ
नयाँ रिलीज चलचित्रहरू डीभीडीमा आउँथे र तपाईं ड्राइभ गर्नुहोस्
भण्डार गर्नुहोस् र तपाईंले भाँडामा लिनुहुनेछ यो नयाँ रिलीजको जस्तो छ
चलचित्रहरू ठिकै छ ठीक छ हो यो भिन्नता म हो
पीटर हेर्नुहोला को कोशिश र बोल्न को लागी कोशिश त्यहाँ पीटर म हुँ
म तपाईंलाई अनम्यूट गर्नेछु अन र मैले उसलाई बोल्दै गरेको देखें जति सक्दो चाँडो
उसले भने एन्टेना ऊ हो जस्तो कि म तिमीलाई मेरो एन्टेना बारेमा बताउँछु तर म
मैले तँ त्यहाँ कुरा गर्न खोजेको मैले देखेको थिएँ तर म
के तपाईंले मौन गर्नुभयो किनभने आज तपाईंको माइक्रोफोनमा धेरै रेसलिंग आवाज रहेको छ
त्यसैले पीटर अगाडि बढ्न म भन्दछु यो एक हैन
राम्रो विचार एटिकमा एन्टेना राख्न किनभने
मैले तिमीलाई भनेको थिएँ कि तपाई उत्तम पाउन सक्नुहुन्न
त्यहाँ अटारीमा स्वागत बिप्स अब तपाईं बारे मा प्राप्त गर्न जाँदै हुनुहुन्छ
१० देखि १२ टीबी
यदि तपाईले हप्ताहरू पाउनु भयो भने यसले यो अझ खराब बनाउनेछ कि तपाइँ त्यो के आधारमा हुनुहुन्छ
मा मेरो मतलब छ मेरो छत उम एक काठ हो
काठ अम उह फड्काहरू र त्यसपछि उम् सिहिलहरू उह टार
टार दाing्ग्यो ताकि छतमा कुनै धातु छैन
तर जब यो वास्तविक छत आफैले सँगै जान्छ तपाईले यसलाई बाहिर राख्नु पर्छ
एउटा डु boat्गामा र मूलतः यदि तपाईं गर्न अनुमति दिनुहुन्छ
त्यो हो मैले सोचेँ हो हो मैले सोचेको छैन
त्यसो गर्नमा कुनै समस्या छ यः हो हो हो किनकि हजुर
यो जहिले पनि लडिरहेको छ
तपाईको घरमा कहिँ पनि यो कमजोर भयो
साथै तपाईलाई थाहा छ कि उमसँग hf फ्रिक्वेन्सीहरूसँग रातको समय हुन्छ
राम्रो जब तपाईं स्टेशनहरु सुन्न सक्नुहुन्छ
हो, सबै मैले भनेको थिएँ कि मसँग राम्रो भाग्य छ
अं मैले अन्धकार अन-एयर-एयर पनि प्राप्त गरिरहेको छु आंतरिक एन्टेनामा पनि जुन मैले ह्या hang्ग गरें
रातको भित्तामा यो केवल यस्तो देखिन्छ जस्तो देखिन्छ
लाई
उम रेडियो तरंगहरू हुन् कि तातोबाट प्रभावित उनीहरूले उमद्वारा असर गर्दैन
ionosphere सिग्नल बन्द छ कि छैन
ठिक छ त्यो सत्य हो कि सही मार्फत तर उम्लौं
मलाई थाहा छैन मैले उम जाँच गर्नु पर्छ
मैले प्राप्त गर्ने टिभी च्यानलहरूको फ्रिक्वेन्सीहरू किनभने म निश्चित छैन भने
तिनीहरू हो म निश्चित छु केहि छैन
ठिक छ यो पक्का छ
तपाईबाट टाढा हो, म यसको जवाफ दिन चाहन्छु कि म चाहान्छु
एक दिशामा २० माईल भन्न र सायद
Miles० माईल फरक दिशामा त कम्तिमा पनि मलाई दुईवटा एन्टेना चाहिन्छ
यो दिशा देखाउनुहोस्
माथि र तल वा तिनीहरू समतल छन् यो माथि र तल हो
तपाईं मेरो समस्या ओह मैले ओह ओह हँ मैले यो पाउँदछु म पाउँदछु म सक्दिन
पहाडीमा हेर्नको लागि आ टावर पर्याप्त अग्लो प्राप्त गर्न सक्षम भयो
जहाँ अोहो ट्रान्समिटर हो म बिल्कुलै बुझ्छु
मैले एउटाको पदचिह्न निर्धारणका लागि सफ्टवेयर पीटर प्रयोग गरें
हेम रेडियो रिपीटर दोहोर्‍याउनुहोस् जहाँ
यो भूभागमा आधारितमा देखिने छ त्यसैले हो मैले पाएको यो
कि तपाईं अझ खराब हुन पर्छ
हो यो सत्य हो र त्यसोभए तपाईले यो पाउनु भयो
१२ १२ even even अझ राम्रो हो त्यसैले तपाईलाई थाहा छ त्यसकारण म होईन
साँच्चै मेरो टिभीमा मेरो रसिदमा
र फेला पार्नुहोस् कि त्यहाँ जे भए पनि हेर्न धेरै थोरै छन्
त्यसैले म खुसी छु म हड्डी काट्न पाउँदा खुसी छु
जसो तपाईहरु च्याट गर्दै हुनुहुन्छ मैले जूममा सचेत गराइरहेको छु
ओह भन्छन् कि तपाईंको इन्टरनेट अस्थिर छ र तपाईंले मलाई केही जम्मा गरेको देख्नुभयो
टाइड रीड हामीले सुरु गर्नुभन्दा ठीक अघि उह भन्दा पहिले सोध्दै थियो
कुराकानी तपाईलाई थाहा छ कसरी आयो एक कार्यक्रम थिएन
यो हप्ता हामी हाम्रो इन्टर्नेट कनेक्टिभिटीको साथ एक दुःस्वप्न अवस्थामा भएको छ
र मैले काम गरिरहेको छु मैले काम गरिरहेको छु
ISP त हामी यस हप्ता को बारे मा दुई वा तीन दिन होईन कुनै संग
इन्टरनेट र त्यो सहि बुधवारसम्म बुधवार बिहानसम्म थियो
मैले वास्तवमा कार्यक्रम रद्द गर्न कल गर्नुपर्‍यो
तथ्य यो हो कि यो एक निरपेक्ष दुःस्वप्न थियो को प्रकाशमा
राम्रो छ यदि तपाइँ संग इन्टरनेट छैन यो गर्न गाह्रो छ यदि तपाइँ संग छ
टिभीको साथ त्यो उहमा यो यो तपाइँ हो
तपाईं यससँग खेल्नु पर्छ यो मजाको कुरा हो जब म हो
मलाई याद छ एक टिभी टेक्निशियन को रूप मा प्रशिक्षित
उह ग्राहकहरु मध्ये एक संग कुरा गर्दै र तिनीहरूले बिना गरेको थियो
टिभी उनीहरूको छिमेकमा वर्षौंसम्म उह किनभने उनीहरू सही पछाडि थिए
चट्टान कि तपाईं उनीहरू भन्दा उच्च थाहा थियो
र तिनीहरूले भने कि त्यहाँ कुनै तरिका छैन हामी टिभी लिन जाँदैछौं
हो र उनीहरूसँग कोही अर्को ढोकामा सरेका थिए र तिनीहरू हाँस्दै थिए उनीहरूको
आस्तीन किनभने यी व्यक्तिहरु एक राख्दै थिए
एन्टेना यस सबै पैसा खर्च राम्रो अनुमान तिनीहरू के टिभी भयो
हो अन्य व्यक्तिहरू जुन वर्ष कुर्दै थिए
तिनीहरूले एन्टेना राख्नु पर्छ भनेर निर्णय गरे र तिनीहरूले टिभी पायो
राम्रो पीटरले तपाईंलाई भन्यो पीटरले तपाईंलाई यो पनि भन्नेछ, तर
uhf को साथ तपाईले केहि ईन्च एक दिशा वा अर्को सार्नु पर्छ
र तपाईं यो कि कुनै संकेत बीच भिन्नता हुन सक्छ
र पूर्ण शक्ति र किनकि तपाईं उच्च जानु हुन्छ यसको मतलब यो उत्तम छैन
कहिलेकाँही तपाई माथि जानुहुन्छ र तपाईले सिग्नल पूरै पक्का गर्नुभयो
हां हां हँ म जान्दछु म त्यहाँ छँ भनेर एक मौका छ
म त्यो दिशाबाट कम्तिमा एउटा स्टेशन प्राप्त गर्न सक्छु
अं केवल किनभने मैले अनुमान गरेको तरिकाले केही छैन तर मैले सफलता प्राप्त गरें
मेरो पावर एन्टेना मा घर भित्र स signal्केत हो
म निश्चित छु कि म कम्तिमा त्यो दिशा प्राप्त गर्न सक्षम हुनेछु
उह उच्च vhf वा उनह अधिक म uhf छन् केहि पनि म हुँ भनेर एक मिल्यो
प्राप्त गर्नमा रुचि छ र दुर्भाग्यवस यो च्यानलमा छ
तीन vh कम vhf ठीक छ र म पनि कुनै पाउन सक्दिन
यसको लागि एन्टेना म एउटा निर्माण गर्ने बारेमा सोच्दै छु
हुन्छ कि यसले काम गर्दछ तर फेरी म पक्का छु कि म अझै निश्चित छुईन म
त्यो सबै समय र पैसा लगानी गर्न चाहानुहुन्छ वा जे भए पनि म खेल्न चाहन्छु
तपाईंलाई थाहा छ अन्य राम्रो रमाइलो सामानहरूमा पैसा खर्च गर्नुहोस् तर उम
दिईएको छ कि परिणाम सायद हुन गइरहेको छ
धेरै विज्ञापनहरू र हेर्न धेरै छैन म निश्चित छु कि म यसमा समय खर्च गर्न चाहान्छु
जे भए पनि केटा पूर्ण रूपमा इमानदार हुन
तर म पक्का छु कि तपाईं सबैले त्यो अधिकारसँग सम्बन्धित गर्न सक्नुहुनेछ
त्यसैले मैले धेरै बर्षहरूमा वाणिज्य देखेको छैन
मैले हेरिरहेको छु मैले युट्यूब हेरिरहेको थिएँ
मलाई थाहा छैन यदि तपाईहरु मध्ये कोही सपाट माटो हुनुहुन्छ तर म भएको छु
मलाई चुसियो
तर मानिसहरूलाई डिबक गर्दैमा हेर्दा यो अत्यन्त रमाईलो हुन्छ
तपाईं त्यो खरायो ट्रेल तल ओर्लनुभयो के तपाईंलाई थाहा छ यो गर्न सजिलो छ
यूट्यूबको मतलब मेरो मतलब छ किनकि तपाईंले एक भिडियो हेर्नुभयो र त्यसपछि यो भन्दछ कि हे तपाईंले गर्नु पर्छ
यो हेर्नको लागि किनभने यदि तपाईंलाई यो मनपर्‍यो भने तपाईंलाई यो मनपर्‍यो
र म यो प्यारो हुन्छ यो बढ्दै गइरहेको छ र ओह प्रिय तपाईंले देख्नु भएको छ
क्लाइव मैले देखेको छु ओह मैले सबै प्रकारका देखेको छु
पागल भिडियो को र यो हेर्न मजा मात्र हो र म वास्तवमै हुनु आवश्यक छैन
यी हेर्दैं म category श्रेणी हुन आवश्यक छ एक हप्ताको लागि हावा बन्द छ
हो अरू के छ तपाइँ भर्खर एपिसोड नम्बर चाहनुहुन्न
जस्तो कि हामीले गत हप्ताको बारेमा कुरा गर्यौं सिजनको अन्त्यमा तपाईंले गर्‍यो
अहँ होइन, विडम्बनापूर्ण विडंबना त्यहि हो कि अब म चिन्तित छु
त्यो मौसम १ 14 को पहिलो एपिसोड छ छ छ हो हो
जस्तो कि हामी यसलाई १ call एपिसोड एक भनिन्छौं
[हाँसो] हो कि सबै ठीक मान्छे संग जानु पर्छ
ठिकै छ मैले दौडनु पर्छ मलाई केहि चीजहरू भयो
र अह, म आज यहाँ जान सक्नु अघि र उह यो राम्रो कुराकानी भएको थियो
र ओह हामी तपाईलाई भेट्ने छौ म आशा गर्छु कि कुराहरु केहि प्रकारको छ
फिर्ता हामी गएको बुधबार को लागी सामान्यताको केही भावना पाउन सक्दछौं म पूरै गर्न सक्दिन
शो गर्न सक्षम हुनुहोस् यो मेरो बारे मा अझै पर्याप्त छैन
अस्पतालको अनुभव फेरि म मेरो बेल्ट मार्ग द्वारा परिवर्तन भएको थियो र म
लाग्छ कि एक धेरै गन्दा uh अनुभव सब ठीक हुन्छ ठीक पीटर छैन जबकि उहाँ
ओह, प्यारो अहो उनी अलि हिंस्रक थिइन् र उनी निसासिन्
म र उह बहिरा थिए जसले यो गरिन्
यो मैरी थिएन यो यो कथित एक पेशेवर हुन कथित हो यो हो
ओह ठीक छ त तिनीहरूले जब यो यो गरिरहेको बेला खराब भयो
भल्भ परिवर्तन हो उनीहरू वास्तवमै पेंच गरिरहेका थिए
मजाक गर्दै र म नराम्ररी ठट्टा गर्दै थिएँ र उह म केहि भन्न सक्दिन किनभने
तपाईंले भल्भलाई बताउनुभएको छ र उहाँ जे भए पनि मेरो नजिक हुन सक्नुहुन्छ
मलाई थाहा छ मलाई रमाईलो लाग्छ कि म त्यो गर्न सक्दछु तर म यो देख्न सक्दछु
अस्पतालमा यो जस्तो छ तपाईले सेतो भ्यान जस्तो पाउनुभयो जुन भाल्भ गर्दछ
तपाईंको लागि परिवर्तन
होइन यो जवान छ यो एक हो जुन उनीहरूले सामान्यतया अ the्ग्रेजी पाउँछन्
ठीक छ भने उपलब्ध छैन र त्यसपछि उनले एक जेल क्याप को लागी प्रयास गरी र उनले बुलशिटलाई बोलाइन्
र उह र केहि नीलो र उह कि डरलाग्दो गर्न गए
यार, म खुशी छु तपाई खुशी हुनुहुन्छ म खुशी छु तिमी
ठीक छ उ स्पष्ट छ तिमी उठेर र पहिले दगुर्दै
धेरै धेरै समय बितिसकेपछि र यस्तो देखिन्छ कि तपाईं ऊर्जाले भरिपूर्ण हुनुहुन्छ
आज यो राम्रो छ मलाई राम्रो लाग्यो पनि यसको कारणले पछुतो छ
तर जे भए पनि तपाईले आफ्नो शर्ट पनि यस्तै पाउनु भयो
हो हो मँ भन्न छु तपाईको शर्ट राख्नु को लागी धन्यवाद
मानिसहरुमा
आज शीतल दिन हुनुपर्दछ उह उह
र अब उसले मलाई सोच्न लगाइरहेको छ कि यसले मलाई पीटरले कसरी लगाउँछ भनेर सोच्न मात्र बनाउँछ
मास्क ओह उसले उसको घाँटी वरिपरि राख्नु पर्छ
साथै त्यो मलाई हो भनेर हो भनेर हो हो हो, तर तपाईले यो पाउनु भयो
तपाईं पहिले नै एक क्र्याभट जस्तो पाउनुभयो जुन तपाईं गर्नुहुन्न
तपाईं हो हो हो तपाईको प्लगरमा ओह हो यो मलाई मनपर्दैन
धेरै लगाउनु
राम्रो सामान्य ज्ञान चतुर छ तपाईलाई पहिल्यै थाहा छ तपाईले लगाउनु पर्छ
क्र्याभट र मास्क त मैले त्यसो गरें तर यो हुनेछ
[संगीत]
धेरै लामो समयको लागि किनकि यसले मलाई मारेको थियो उनीहरूले मलाई जे गरे पनि
फेरि कहिले पनि उनी मलाई छुनु हुँदैन
हो कसैलाई फेला पार्नुहोस् हो हो, उहाँबाहेक कसैलाई पनि हो
हो हो मलाई खुशी छ तपाई खुशी हुनुहुन्छ कि सबै चीजले पीटर र बाहिर काम गर्नुभयो
रिड यो तपाईलाई bp9 हेर्नका लागि राम्रो लाग्यो तपाईलाई पनि हेर्नको लागि
र तपाईंलाई देख्न पाउँदा राम्रो लाग्यो साथसाथै केटो साथीहरू मैले भाग्नु पर्छ त्यसैले अद्भुत हप्ता मैले पनी
आशा गर्नुहोस् कि बुधवार तपाईलाई भेट्नु होला त्यहाँ केहि चीजहरू छन् जुन अझै छन्
केहि मुद्दाहरूलाई ढिलाइ गर्दै जुन मैले मार्फत काम गरें
आज र र आशा मा बुधवार उम को लागी तयार हुन
र यसै बीचमा फेरि अर्को कफीमा फेरि अर्को आइतवार हुन सक्ने छ
त्यसो भए राम्रो ध्यान भएन भने राम्रो हुन्छ
अलविदा सबैले राम्रो काम गरे तपाईको ईठ देखेर
सीबीपी y हो चिन्ताले तपाईलाई पनि ख्याल राख्छ